# Globalthy x Pablo DaybyDay — ideas de growth & captación

  Meeting started: 10/6/2026, 9:57:14
  Duration: 61 minutes
  Participants: Day by Day Consulting, Gisela Ileana Feltes Guzmán, read.ai meeting notes

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/itlccc9q8ekkUuVrr8Om?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 22:52 Day by Day Consulting: enseñarlo aparte de que me apasiona lo que hago hoy y me gusta mucho hablar el tema. Y claro, por supuesto al estar en sector en sector salud meta Google en general todas las plataformas de todas las plataformas de Pain tienen un un compliance muy del argentino, es decir, el que se llama necesitas, o sea, tú no puedes publicitar y tú no puedes segmentar, por ejemplo, por gente que tenga cáncer por poner un ejemplo es súper clara, no? Entonces tienes que comunicarlo de cierta forma que tú te posicionas de una forma bastante elegante de oye, ofrecemos estos servicios y por por como redactas el copy no estás diciendo exactamente. Oye, para la gente que tiene cáncer, pero tenemos médicos de este tipo, sabes? Entonces todo ese compliance entre comillas también se enseña en el en el curso. Bueno, el recurso que se puede hacer con los con los con los médicos con los dueños de consulta, etcétera, entonces eso por un lado para
> 29:53 Day by Day Consulting: Sí, sí, principalmente la segmentación se puede hacer bueno, se puede hacer muchos lados, no? Pero lo que yo he comprobado que funciona mejor es uno por el copy del del propio anuncio y por cómo se posiciona la marca es decir los copies de Global CIS si fueran a un público general o a un ticket bajo la
> 31:21 Gisela Ileana Feltes Guzmán: A ver, yo en eso no, no, yo no coincido mucho con Gisela porque para si nosotros nos posicionamos en ese valor premium la gente que se descarga la que supuestamente se podría descargar la aplicación no es ese valor, o sea, no sería premium, sería un ticket normal, entonces a lo mejor si nos estamos posicionando tan alto a ver esta chica de Instagram ha tenido muchísimas visitas 25.000. Bueno, una barbarie no vale, pero va a un nivel normal, qué
> 51:10 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Ya te digo. Bueno, pues nada, yo estoy y vamos lo del curso por supuesto. Eso tiene vía libre para hacerlo. Yo creo que siempre un curso que aporte valor yo lo haría sin cobrar por supuesto, no para darte a conocer y y ver que y mostrar que puedes aportarles a y sí que lo difundiríamos mucho entre tanto los dueños y
> 51:54 Day by Day Consulting: Para para para para aportar valor de que de capacitar al dueño de la consulta

  ## Transcript

  00:00 Day by Day Consulting: Hola.
01:42 Day by Day Consulting: Buenos días, hola, qué tal?
01:44 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Cómo estás? Bien? Y tú?
01:47 Day by Day Consulting: Muy bien, muy bien, muy bien.
01:50 Gisela Ileana Feltes Guzmán: A ver, este método se ve bien también y van que tiene otra reunión. Me he dicho que le ha surgido, así que no va a poder estar, pero pero bueno,
02:00 Day by Day Consulting: Vale, nada.
02:02 Gisela Ileana Feltes Guzmán: hablamos.
02:03 Day by Day Consulting: Vale, vale, perfecto, qué tal todo y que toda la semana?
02:08 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Nosotros acabo de salir de esa reunión nada. Estamos mil cosas mil cosas mil
02:09 read.ai meeting notes: Gisela Ileana added read.ai meeting notes to the meeting (recording enabled). View Privacy Policy: https://www.read.ai/pp. To opt out and delete this recording, click here: https://app.read.ai/analytics/opt-out/01KTR87V49JNJV0EAPM0A7B22K
02:20 Gisela Ileana Feltes Guzmán: evento, ayer tuvimos la junta de socios anual y así día a día, verdad y vamos
02:21 Day by Day Consulting: Hola, estoy transcribiendo esta llamada con mi extensión Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
02:28 Gisela Ileana Feltes Guzmán: en la agenda, sabes que me toca hoy y vamos a tope, pero bueno, aquí está
02:33 Day by Day Consulting: que
02:33 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Belén nuestra asistente ejecutiva. Hola.
02:37 Day by Day Consulting: marco
02:40 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Igualmente.
02:43 Day by Day Consulting: yo que quisiera te habrá gustado ya nos conocimos en el cumple de Marco
02:49 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Monitor y empezamos a hablar, le digo, y tú qué haces sol? Y mira resultó ser
02:51 Day by Day Consulting: Qué bueno.
02:58 Gisela Ileana Feltes Guzmán: experto en marketing y tener una empresa, vamos, tenemos que hablar que has mirado lo que es nuestra plataforma nuestra página web. Estudiado se le han ocurrido.
03:12 Day by Day Consulting: Sí, he estado echando un ojo durante esta semana, pero antes de antes de dar saturra, que ya que me pongáis un poco al día sobre sobre global 100, qué punto estáis. Me comentaste Gisela que esta vez en busca de Ronda que bueno conocer un poco también el negocio por dentro, cómo funciona? Cómo funciona internamente para para podernos todos en el mismo punto
03:48 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Bueno, a ver somos te contamos, no cuatro socios fundadores. Bueno, Isa Belén tenemos dos desarrolladores. Tenemos un watts fue la empresa que desarrolló la app seguimos con ellos, pues para algunas mejoras y tal, pero bueno, básicamente la idea es independizarnos completamente y ya tener nuestros desarrolladores, no? Y tenemos son muy buenos, además los que tenemos y hacen lo que la verdad que en este desde que se lanzó la aplicación en abril del año pasado hemos hecho un montón de mejoras y bueno y luego tenemos alguien en marketing, como te decía pero que está a tiempo parcial y bueno es realmente nosotras también hacemos con Belén mucha mucho de sobre todo yo sirva para todos la parte verde, sabes? Vamos y vamos ideando cosas, pero claro, no hay como bueno, hay un hilo conductor, no que que lo llevaban esa, pero pero es verdad que y además ahora tienen problemitas de salud entonces.
05:04 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Los últimos semanas pues las redes está un poco más, sabes sin la regularidad que bueno, entonces ese es ese tema y luego no sé qué más me preguntaste.
05:20 Day by Day Consulting: Tengo un par de preguntas para para sacarlo bueno hacer el tema de la de la de
05:22 Gisela Ileana Feltes Guzmán: y
05:30 Day by Day Consulting: las redes de la regularidad y tal eso lo vamos a ver un poco más un poco más adelante, porque yo también me me he dado cuenta, pero primero como estáis captando usuarios ahora.
05:45 Gisela Ileana Feltes Guzmán: A ver, nosotros al ser Marketplace tenemos que captar profesionales, no y usuarios la parte profesional, pues en la verdad que no tenemos mucho problema, vale? Porque estamos en el sector y también estamos yendo mucho a eventos todo evento que hay, pues vamos y también hay captamos profesionales el tema de los usuarios es lo que pues nos cuesta un poquito más hacemos difusión en redes tal y pero la verdad de donde más captamos es de los grupos de WhatsApp de grupos, sí, de grupos de WhatsApp que solicitan esto que dicen en el Instituto psicólogo, necesito un médico necesito quién me puede recomendar el problema principal.
06:29 Day by Day Consulting: vale, me
06:33 Gisela Ileana Feltes Guzmán: A ver, yo llevo desde yo llevo desde que empezaron ellos, o sea, en la empresa y y yo creo que siempre y se lo hayamos estado mano a mano y siempre el problema es que no nos conocen eso para empezar el presupuesto de las tartas es pequeño porque es así y entonces la publicidad es escasa dentro de lo que se pueda pagar, no? El problema es que cuando tú dices a la gente que un psicólogo te cuesta 40 euros 40 euros una hora la gente dice en serio, en serio, pero el hecho, o sea es verdad, porque va de 90 100 euros depende del psicólogo, no? Entonces tenemos cosas súper buenas y súper potentes, pero el hecho de tener que descargarse una app eso ya les cuesta a la gente, vale? Lo puedes hacer por web que al final ahí no te tienes que descargar nada, pero eso les cuesta a la gente, entonces al final te encuentras con que en Instagram si subimos muchísimo de seguidores porque porque lo ven y porque y porque se ve que está subiendo muchísimo, pero toda esa gente que ha subido no se descarga la app, sabes si todos esos seguidores que han incrementado que hemos incrementado 400 en dos semanas una cosa, así que es verdad porque está promocionado un vídeo, pero ya se han metido. Han visto tal no sé qué no se descargan la app, sabes? Entonces no ves los precios?
07:59 Day by Day Consulting: Ahí entramos después en tema de estructura y y de arquitectura de fan, el que qué métricas estamos cogiendo para tráquear de verdad. Oye, si metemos 100 euros en publicidad, cuántas descargas nos trae exactamente y de esas descargas cuántas bueno? Porque intuyo que el KPI principal vuestro es cuántas? O sea cuántos cuesta la reserva no vale, pues el objetivo en caso de que se pueda dar
08:29 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Sabes?
08:35 Day by Day Consulting: en caso de que se pueda dar el hacer la promoción y traquear hasta la reserva de cita y como tenéis un equipo en House esto va a ser bastante más fácil. Yo
08:43 Gisela Ileana Feltes Guzmán: bueno
08:48 Day by Day Consulting: tengo casos de clientes, que bueno no están para nada en la era tecnológica por así decirlo y es muy complicado hacer este tráqueo de verdad desde desde el muro invertido hasta hasta la acción de valor, no, que bueno, eso vamos un poco más adelante también. Hasta ahora el contenido que habéis subido a redes, cuál es el que mejor os ha funcionado?
09:19 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Los vídeos sí de comparando no lo revises estos con vídeos de los vídeos por supuesto y el que mejor mejor mejor uno de una cómo se dice microinfluencia que que bueno ha gustado mucho aunque lo han criticado algún algún socio hecho, no? Porque se le sabes en se muestra mucho, se le ve el culo, no sé qué no se puede, pero bueno, ha sido brutal en los likes, que no sé si lo has visto en Instagram una chica jovencita es el que más ha gustado y tal realmente.
10:11 Day by Day Consulting: Cuántos usuarios activos tenéis ahora? Vale, vale, y y cómo es la recurrencia, o sea, la gente vuelve a usar la app o es más de encontrado esto lo uso una vez y como ya me quitan.
10:29 Gisela Ileana Feltes Guzmán: No sí, no recurrencia. Eso es la parte buena es lo que nos impulsa a seguir porque vemos que el que la prueba vuelve vuelve vuelve, vuelve vuelve esa. Uy, qué bueno, esto qué bueno o un enfermero a domicilio un oficio a domicilio. Uy, sí, reserva otra, sabes? Y sí que tenemos también una cosa. Yo creo que es nuestro punto fuerte es una atención muy personalizada. Es verdad que eso es menos escalable, no? Porque en el futuro si esto no la idea es que sea pues masivo no va a ser más complicado, pero sí que es verdad que al ser así a través de grupos de WhatsApp en general, sabes? Claro, me preguntan. Oye, aquí me recomiendas tal. Sí, mira, acá les tengo este tengo acá. Qué necesitas? Cuando lo necesitas? Ah, mira para mañana sí, para mañana tenga un hueco, sabes? Entonces a lo mejor el profesional no tiene cita mañana, pero yo te la consigo, sabes? Entonces que te viene mejor la tarde en la mañana, sabes? Y entonces?
11:37 Day by Day Consulting: Es un poco como el rol de procurador no dentro del grupo de WhatsApp hay alguien de la casa haciendo esta promoción. Vale, perfecto.
11:51 Gisela Ileana Feltes Guzmán: millones de grupos de WhatsApp claro
11:57 Day by Day Consulting: Vale, porque intuyo que el plan de referido o de Embajadores hay activo, lo habéis planteado, se ha tocado alguna vez.
12:11 Gisela Ileana Feltes Guzmán: el diseño original era con jefe de área, entonces cada área cada área o sea, alergológica dentro de Medicina cada especialidad la Energía y dentro de salud y bienestar cada área o sea, entrenadores psicólogos uno de los cardiólogos era el que iba a conseguir más cardiólogos y va a promocionar la hábitat dentro de los alergólogos había un jefe que iba pues nada, eso no ha funcionado nada solo con a ver quién fue un urólogo.
12:47 Day by Day Consulting: captación
12:49 Gisela Ileana Feltes Guzmán: De 50 áreas, pues dos, a lo mejor son los que un poquito han difundido y han traído, sabes? Pero el resto es muy difícil y eso que les ofrecíamos dinero, o sea, el el diseño original era. O sea, tú eres área. Tú vas a cobrar un porcentaje? De lo que de todo lo que se haga en tu área, o sea que si tú traes a 50 cardiólogos que trabajan al final de año de todo lo que hayan ellos facturado, tú te vas a llevar un porcentaje, pero era un buen porcentaje, sabes? O sea, eso no ha funcionado definitivamente. Bueno, habrá que probar otro.
13:36 Day by Day Consulting: Vale, y por último y ya empiezo un poco con lo que he podido ver yo desde fuera que el número necesitáis enseñar para entrar bien en la ronda. O sea, cuál es vuestro objetivo principal ahora de usuarios aquí?
13:52 Gisela Ileana Feltes Guzmán: ahora mismo no estamos en ronda no estamos en Ronda
13:59 Day by Day Consulting: O de cara a siguiente o principal objetivo, que cuál es vuestro número que tenéis en la cabeza ahora mismo.
14:11 Gisela Ileana Feltes Guzmán: tres millones o así
14:12 Day by Day Consulting: vale, vale de
14:14 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Para poder para poder hacer público para poder crecer bien.
14:20 Day by Day Consulting: valer o sea de beneficio anual recurrente
14:32 Gisela Ileana Feltes Guzmán: No, si estuviéramos en Ronda digo.
14:35 Day by Day Consulting: Vale, vale, a de levantar los tres millones y de descargas mensuales o de reserva.
14:45 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Las descargas realmente no realmente no son una métrica para porque con algunas
14:49 Day by Day Consulting: Eso lo he visto y vamos a tocar muchos segundos.
14:53 Gisela Ileana Feltes Guzmán: acciones hemos tenido descargas, por ejemplo salir en la sexta, salimos un día en la siesta. 15 segundos o 20 no sé cuánto era la y y se descargaron 50 y 50 y pico personas la aplicación en ese momento entonces realmente pero de ahí clientes. Objetivo es la reserva? Porque además que yo creo que en el día a día no te olvidas. Tú te dejas yo también me descargo aplicaciones y después se me olvida que está ahí, o sea,
15:38 Day by Day Consulting: Qué es esto?
15:39 Gisela Ileana Feltes Guzmán: realmente es estar de top of the mind de la gente y no y no descargarte la aplicación que después se te olvida que la tienes y a lo mejor durante los meses, la vida y la borras. Sino que estar ahí y y que cuando necesitan un servicio de salud de bienestar, pues reserven no, pero esa es nuestra nuestro café principal.
16:03 Day by Day Consulting: Y con un poco bueno, ya ya habéis adelantado un poco el tema y es el tema de la estructura y estrategia echando un vistazo a redes, he visto que no se sigue un poco una una retórica general un mensaje único de todas las redes o al menos, cuál es vuestro vuestra lucha principal, no? Entonces viendo otros casos y mis clientes el modo súper grande, que si funciona es girar siempre en torno a un problema, entonces investigando es un poco más en cuanto a la sexta y el punch más fuerte que he visto y que está súper poco explotado es la espera de esta de 105 días, o sea, es que atacáis directamente un problema que todo español conoce, o sea, incluso. Yo lo conozco. Lo demás de salud estoy más sano que un roble y lo tengo un poco a flor de piel, no. Y vosotros llegáis dais un golpe de la mesa de decir. Oye, se acabó.
17:16 Day by Day Consulting: Si tienes el problema y tienes el dinero, tienes una solución ya entonces eso lo veo como principal como principal problema a abordar y se pueda abordar desde muchos puntos de vista distintos, no, entonces lo primero es la captación orgánica ya que sois una ya que sois una startup intuido y que es lo que más lo que más os interesa es y mucho más a largo plazo para uno establecer la marca y dos establecer la base sobre la que abarata, el resto de sistemas, o sea, es decir si tú ya tienes una buena base orgánica el hacer el retard, ya tienes decir el enviar publicidad a esa gente que ya sea interesada en tu vídeo es la la captación, es mucho más barata, vale? Entonces el primer problema que he visto con la captación orgánica. Es que no hay una consistencia de la persona representante de marca, vale? Y lo mejor de todo es que tenéis al al al activo más valioso que se puede tener en en vuestro niets, la medicina que es la confianza, o sea, tenéis a dos cardiólogos, no se ve bien, si tú vienes también de parte de
18:36 Gisela Ileana Feltes Guzmán: una carrera en este año
18:47 Day by Day Consulting: Y tenéis dos activos que son dos cardiólogos que es lo que más da confianza dentro del mundo de la medicina y he dicho, pero cómo no estáis vosotros de la cara de marca y sí que es verdad, o sea, yo creo que os tendréis que hacer embajadores. Estoy dando un poco ya por donde por donde quiero tirar, pero me parece el activo más valioso que tenéis sin explotar sin tocar y que con cierta recurrencia con los conceptos correctos y con un guión. Yo iría, os llevo un guión preparado. Yo os grabo. Os guío sobre oye, ahora di esto con un tono un poco más alto. Ahora siéntate ahora sé que esta pizarra ahora explica pruebas, etcétera, etcétera. Os he ido yo y luego la gestión de la publicidad no sé cómo se hará en fin, ya ya es ya eso es otro tema, pero ese me parece el punto más más explotable ahora junto a la retórica de los 105 días mezclado con los conceptos que ya se conocen que funcionan bien desde comparación es Contras principales beneficios si eres x tipo de personaje ahí ahí hay un montón y yo ya los tengo todos documentados, hay más de ciento y pico con lo que artillería ahí para probar punto dos, que esto lo comentó Iván cuando cuando empezamos a hablar recuerdo que se fue y como que no tengo absolutamente nada y luego yo oye, cuando cuando está este chico que tenga agencia de publicidad y le gustaría tal y empezar a soltar ideas, no y van propuso meter también profesionales para ofrecer tipos de servicios para las consultas de los fisios de los psicólogos, etcétera etcétera, entonces dándole dándole una vuelta a esto he pensado. Oye, yo quiero que os aportaría mucho más valor el hecho de yo soltar en un curso todo lo que conozco y todo lo que sé para enseñar desde un fisio un veterinario. Bueno que no que nos detéis un símbolo.
21:28 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Está las mascotas por supuesto, hay pocas cosas que no tengamos y si no las tenemos las conseguimos.
21:40 Day by Day Consulting: Pues hacer un curso para Damis total, cómo hacer tu primer anuncio las bases de cómo funciona el tape media de oye, se habrá identificar en qué tipo de mercado estás cómo conocer a tu cliente? Cómo apelar a esa necesidad que tú estás resolviendo como conocer tu producto, etcétera, etcétera y todo trasladado al a la plataforma técnica ya sea de Google Ads de metats, etcétera, les enseño las bases para empezar ellos y ya luego si quiere más, pues me pueden contactar, pero creo que os aportaría mucho más valor y al ecosistema el hecho de no sé cómo lo queráis hacer vosotros si pagando no recurso gratis para los para los para los proveedores que yo creo que está bien porque aportáis valor de cómo ellos, o sea, capacitarles para para adquirir, entonces nada, esto es, pues si os parece bien, me encantaría, me encantaría
22:48 Gisela Ileana Feltes Guzmán: sí
22:52 Day by Day Consulting: enseñarlo aparte de que me apasiona lo que hago hoy y me gusta mucho hablar el tema. Y claro, por supuesto al estar en sector en sector salud meta Google en general todas las plataformas de todas las plataformas de Pain tienen un un compliance muy del argentino, es decir, el que se llama necesitas, o sea, tú no puedes publicitar y tú no puedes segmentar, por ejemplo, por gente que tenga cáncer por poner un ejemplo es súper clara, no? Entonces tienes que comunicarlo de cierta forma que tú te posicionas de una forma bastante elegante de oye, ofrecemos estos servicios y por por como redactas el copy no estás diciendo exactamente. Oye, para la gente que tiene cáncer, pero tenemos médicos de este tipo, sabes? Entonces todo ese compliance entre comillas también se enseña en el en el curso. Bueno, el recurso que se puede hacer con los con los con los médicos con los dueños de consulta, etcétera, entonces eso por un lado para
24:13 Day by Day Consulting: ok lo mejor y luego para para captación de la app, ya hemos tocado un poco toda la parte de toda la parte orgánica y sí que es verdad que el orgánico llega hasta un punto entre comillas, pero si Escalar y se quiere de verdad optimizar para esa para esa coste por consulta cerrada ahí sí que se escalaría es decir el esquema un poco es el siguiente se hace una base de bueno los primeros meses son de probar muchísimo con muchísimos conceptos todo dentro y ha adaptado a la marca. Oye, no podemos sacar una chica en bikini, por ejemplo, los límites que le querramos poner esto lo tenemos muy muy trillado ya, por ejemplo, con la Francisco Vitoria tenían unos márgenes que eran así, sabes? Porque solo puedes hacer esto y tú te tenías que meter ahí en fin, entonces los primeros meses son de probar un montón y a partir del tercer cuarto mes, ya se va escalando a pedir. Os es decir el mismo esquema que nosotros cogemos que nosotros cogemos en orgánico, cogemos los factores que han ganado desde el Hook donde se ha grabado quién es el que sale en el anuncio, etcétera y lo replicamos tanto en estático como en formato corto como en formato largo, vale? Aparte de esto, vale? Y bueno, claro, con pay se tendría que quehacer el tracking con vuestro equipo desde la apio conversiones de meta ponerla UTM perdón, si me pongo un poco técnico, pero la UTM básicamente es como un geolocalizador que tú le pones al link de tu anuncio para que esa misma sesión cuando el usuario entra en la web que vigile qué es lo que hace el usuario hasta que le da clic a agendar cita entonces de esa forma. Nosotros sabemos cuáles son exactamente las palabras que funcionan para que el usuario le dé clic.
26:50 Day by Day Consulting: Luego también lo que lo que propondría de hacer sería. Hacer investigación de uno cuáles son las áreas en las que tenéis más demanda y en qué localizaciones también de esa tarjeteamos muy bien el el anuncio a lo mejor tenéis mucha oferta de otorrinolaringólogos en Valencia y en Valencia capital. Valencia capital escalamos el contenido que ha funcionado en el orgánico lo traqueamos exactamente hasta hasta el botón de agendar cita bueno de realidad de realizar el pago y se va escalando el presupuesto de esta forma. Vale, perdón, si me pongo muy técnico si me voy por las ramas.
27:56 Gisela Ileana Feltes Guzmán: A ver, es verdad que realmente la aplicación es para todo el mundo que tú un psicólogo a 40 euros no lo puedes pagar perfectamente si es verdad que muchos de nuestros clientes son de un nivel medio alto de económico, no? Porque llaman un traumatólogo a casa que cuesta 450 euros y sin problemas, que eso claro no todo el mundo lo puede pagar, no? Entonces o una resonancia o un TAC cardíaco que te sale 815 euros y que lo pagan sin ningún problema entonces que tú también lo puedes pagar, me refiero a cualquier persona, no en determinadas circunstancia, pero pero es más fácil para alguien que tiene pues más entonces mi pregunta es cómo llegar a ese segmento poblacional que tiene más nivel adquisitivo y que tiene esta necesidad no o otra o transmitirle que está esta opción, no? Porque es verdad que hay muchos que tienen aseguradora. Hay tanto entonces realmente yo no tenía muy claro, a lo mejor hace un año, pues decía a todos.
29:11 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Hay que definir muy bien el Bayern persona, no? Entonces ahora sí que lo tengo mucho más claro viendo qué tipo de clientes tenemos entonces es una persona de pues mediana edad con un buen nivel adquisitivo en general, que no tiene aseguradora o que tiene una urgencia, no para realizar una prueba o que sea un extranjeros, verdad. Hemos tenido pacientes que viven en UK y han venido aquí porque se hacen cosas de salud aquí, por ejemplo, sabes? Entonces cómo mi pregunta es cómo llegar a ese buyer persona hay técnicas para llegar a él o como ese es mi duda.
29:53 Day by Day Consulting: Sí, sí, principalmente la segmentación se puede hacer bueno, se puede hacer muchos lados, no? Pero lo que yo he comprobado que funciona mejor es uno por el copy del del propio anuncio y por cómo se posiciona la marca es decir los copies de Global CIS si fueran a un público general o a un ticket bajo la
30:22 Day by Day Consulting: mayoría de sus copias son de oferta de semia escasez de sí, o sea, el el valor y el posicionamiento que tiene la marca hacia su propio producto es mucho menor, vale? Entonces cuando la marca se posiciona en un ticketalto, el copy ya deja de ser tanto de oferta y mucho más de especialidad, vale? Cuanto más seas en un problema más. Le estás transmitiendo a la persona que ve anuncio de esta persona es especialista en resolver este problema con lo que estoy dispuesto a pagar un poco más, porque entiende perfectamente que lo puede resolver.
31:21 Gisela Ileana Feltes Guzmán: A ver, yo en eso no, no, yo no coincido mucho con Gisela porque para si nosotros nos posicionamos en ese valor premium la gente que se descarga la que supuestamente se podría descargar la aplicación no es ese valor, o sea, no sería premium, sería un ticket normal, entonces a lo mejor si nos estamos posicionando tan alto a ver esta chica de Instagram ha tenido muchísimas visitas 25.000. Bueno, una barbarie no vale, pero va a un nivel normal, qué
31:57 Gisela Ileana Feltes Guzmán: pasa? Que yo estoy viendo eso y digo, pues eso está ricos porque un entrenador un nutricionista y ni siquiera ni siquiera voy a mirar la aplicación y me la voy a descargar y a lo mejor estamos cometiendo un error y de ahí podría venir
32:10 Day by Day Consulting: Vale.
32:11 Gisela Ileana Feltes Guzmán: la masa brutal que nos hiciera explotar porque claro, cuando tú dices nutricionista y tal, pero te quedas ahí, pues esto es muy caro, vale? O sea, yo pienso eso, que a lo mejor nos estamos perdiendo en el premio que sí que esto es premio porque pero es que tampoco es premium porque es que o sea, yo podría pagar 800 euros para que mañana me atender un traumatólogo entonces a lo mejor el mensaje, que damos es equívoco porque esto sería para todo el mundo porque es que un psicólogo a 40 euros un fisio.
32:45 Gisela Ileana Feltes Guzmán: No estamos hablando de cantidades abrumadoras, pero la gente que ve el anuncio, sí que lo ve así.
32:52 Day by Day Consulting: Allí Belén has dado en un punto súper importante y es que cuando cuando se publicitó se posiciona una marca con diferentes verticales el mensaje en cada vertical es distinto, o sea, es decir el cardiólogo naturalmente te va a costar más caro, pero nuestro psicólogos son muy buenos y además porque viene de Global si te sale más barato, sabes ahí ya estás posicionando o sea, porque es gracias a global CI que tienes este beneficio, no? Hola, somos son son y nuestros psicólogos son baratos, vale? O sea, es es un pequeño cambio en el posicionamiento, pero que te recoloca completamente mentalmente, sabes? Entonces la estrategia como tal sería analizar cada una de las verticales ver la oferta
33:47 Gisela Ileana Feltes Guzmán: claro
33:53 Day by Day Consulting: de valor de cada una de ellas y hacer una oferta acorde con la realidad del valor del producto que tiene. Entonces ahí, sí, o sea, lo que es natural, pues eso el cardiólogo que es obvio en donde vale? Pero cómo voy a yo pillar un cardiólogo por una app, vale? Pues ahí lo tienes que posicionar como oye, es que no es cualquier cardiólogo, es que es el top de lo top de los cardiólogos, sabes? Y además nuestra imagen de marca son dos carreras a ella.
34:28 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Es que ellos no quieren ser entonces el problema es que no quieren ser al final te tienes que buscar, pues bueno, o sea, tú crees que debería haber porque claro, ahora está muy en boga, no? Yo lo veo los mismos médicos, no que tienen su marca personal, no? Y y salen haciendo vídeos todos los días, no? Entonces claro, eso al final crea no crea una imagen de marca.
34:53 Day by Day Consulting: Lo más importante es que crea confianza al fin y al cabo lo que yo me he dado
35:00 Gisela Ileana Feltes Guzmán: entonces
35:05 Day by Day Consulting: cuenta en todos estos años es que esta es una red social y una red social es realmente social. Entonces si tú te muestras tal y como eres en esa red social, como profesional vas a acabar creando esos esas conexiones sociales, que quieras en el mundo real porque eres un buen profesional.
35:24 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Yo siempre he pensado que que Gisela tenía que ser la marca de la empresa, o sea seguir por con un guión con unas cosas, sabes? Y si hubiera ido soltando en este año yo siempre lo he pensado porque yo que sigo a millones de doctores en las redes, o sea, he visto el despegar de una chica de que tenía que se llama un café con tu doctora que tenía 80 y 100 personas y tiene ahora millones en un año pero por qué? Porque la chica sale hablando lo más normal del mundo contando lo que hace y entonces es que aquí tenemos a Gisela que es que todos los días hace millones de imágenes cardíacas que es buenísima, que los precios que tienen su plataforma son baratísimos y eso no lo sabe la gente porque si yo tengo que esperar cuatro meses por un cardiólogo y tengo a un cardiólogo mañana por 40 euros una consulta online, sabes? O sea el problema es que que nosotros tenemos cosas muy potentes, pero no sabemos cómo sacarlas o es mi imagen va o es mi percepción, vale? Es lo que pienso.
36:29 Day by Day Consulting: Es lo que he podido ver un poco también desde fuera.
36:33 Gisela Ileana Feltes Guzmán: o sea, tú crees porque porque al final esto no va de cardiólogos, va de todo
36:35 Day by Day Consulting: Claro, ya, yo lo paso un poco a bueno en la salud en general, yo que no tengo ni
36:40 Gisela Ileana Feltes Guzmán: tipo de especialistas, entonces y pregunta es NO
36:57 Day by Day Consulting: idea. Tú piensas, o sea, yo yo pienso en un cardiólogo o un neurocirujano y lo veo como lo lo más no sé si es importante, pero complejo de la medicina según entonces cuando me viene a hablar un médico de familia y que los amo el marido y mi hermana es medio de familia y me encanta, pero cuando me viene a hablar un médico de familia o me viene a hablar un cardiólogo, aunque sé que son médicos igual de dotados en su especialidad el punto de vista y la la autoridad que establece el cardiólogo o el neurocirujano es completamente distinta entonces ya por la naturalidad de de la profesión del cardiólogo etcétera el establecer una relación de Confianza de oye, me decía de este tío porque es cardiólogo, o sea, es mucho más sencillo y encima a día de hoy, o sea la gente ve un post en Instagram diciendo que Trump ha quedado cojo y se lo creen, sabes? Entonces mucho más a día de hoy, el efecto que podéis tener es que os lo he dicho al principio de la llamada tenéis oro en paño.
38:15 Day by Day Consulting: el el efecto que podéis tener es es
38:21 Gisela Ileana Feltes Guzmán: O sea, mi pregunta era al tener tantos profesionales, tú crees de todas formas que debería haber una imagen de marca o valdría que un día salieron un urólogo otro día saldré sal era un dermatólogo.
38:37 Day by Day Consulting: no, porque te quieres, mira y lo hemos tocado tan justo al principio también el principal problema es que no reconocen entonces para reconocer una marca, lo lo único que tienes que hacer de muchas comillas es establecer Una conexión, o sea, el el branding en general es de una forma muy sencilla explicada es establecer una conexión entre dos factores un número muy repetido de veces, vale? Entonces si yo cojo, por ejemplo este adaptador HDMI y lo y lo junto con un pilot al fin al cabo la gente cuando cuando piense en un pilot va a pensar fue el pilote es lo que uso cuando estoy estudiando entonces, por qué no me compro una tablet HDMI para tener dos pantallas entre muchas comillas, vale? Entonces lo que hace las marcas, la gracia el branding y del marketing, etcétera, etcétera fuera de todo el ruido de los gurús y tal es eso, o sea, Nike porque crees que le pone la ropa a lo mejor es deportistas por asociación pura entonces lo que queremos nosotros lograr es exactamente esto que la gente asocie tanto.
40:01 Day by Day Consulting: Para con global sí, como global sí con vuestra cara porque es muy sencillo los los fundadores de global. Son dos cardiólogos, entonces a mí me daría mucha más confianza el hecho de saber que la app que tengo en el teléfono es de los cardiólogos a saber que tengo una con una G azul que no me acuerdo que era.
40:26 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Bueno, otra cosa yo porque yo conozco a Gisela ya hace un año y medio y estar juntas todos los días al final pues conocemos, no y yo sé que le damos muchísima vergüenza igual que a mí yo soy muy extrovertida y yo tal, pero luego me ponen una cámara y me da un poco de así, no, pero nos valdría igual pregunto, vale? Porque por quitar a mi compañera la presión de marca, por ejemplo, imagínate que una neurocirujana dice. Venga, yo quiero hago vuestra marca y me voy a poner de vuestra marca global, no es la fundadora, pero ella va a ser la imagen de marca y es la neurocirujana tal que ella ya tiene también su red social, que la conocen y ella hace todos los tipos de vídeos, el problema de nuestros profesionales es que no quieren hacer visión no quieren salir, o sea, es horroroso, o sea, entonces digamos que encontrar dentro de nuestros.
41:21 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Médicos una persona que dijese venga, vale, yo os hago de imagen de marca, me voy a vender. Yo voy a tener muchas más citas y encima voy a ser la imagen de marca, no y yo yo optaría por ahí, porque es verdad que los estos que hemos cogido, pues han servido para lo que han servido, pero al final no deja de ser una chica que está entrenando, no? Y nosotros somos para vender salud es verdad que bienestar también, pero para que nos asociaran como algo de confianza y algo un poco potente en medicina que tenemos mañana un neurocirujano. Ha pasado un cardiólogo esta tarde un psicólogo, pues alguien que no por Gisela y que fuese otra persona a ti te parecería bien eso.
42:07 Day by Day Consulting: Aquí tocamos dos puntos uno la clave de todo esto como he dicho es la repetición con lo que por ese punto se llevaría, pero no sería tan potente como tener un fundador hablando, vale? Entonces si conseguimos tener un fundador repetidas veces la confianza, es mucho más estrecha porque es más personal es decir, yo he creado esto para ti y haces cómo funciona con
42:38 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Será cuando el primer vídeo diga que es fundadora de global y cardióloga tal
42:42 Day by Day Consulting: Bueno, lo que van diciendo hay, o sea, los mensajes están por establecer porque naturalmente no hemos empezado a trabajar, no, pero o sea, no.
43:01 Gisela Ileana Feltes Guzmán: ta ta ta ta bueno lo que sea de vídeo, no, pero que ella.
43:04 Day by Day Consulting: Lo importante es que no, no se dice explícitamente se dice implícito y implícitamente es decir, puede contar historias de cómo surgió, cómo fue los primeros días, etcétera, etcétera, ahí se va creando el hilo conductor de la historia de que es global y para que está aquí como ha surgido de dónde viene etcétera, etcétera, etcétera y una vez que conoces esto pasa como con las relaciones, o sea, cuanto más conocéis a una persona más. La quieres, sabes? Entonces bueno más confianza es buena persona y tiene un buen fondo.
43:46 Day by Day Consulting: Entonces lo que queremos lograr es un poco eso también porque es una red social, entonces si vemos al fundador, es mucho mejor en cambio si tenemos a una persona que lo hace repetidas veces nos valdría también, claro.
44:03 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Y encima no lo va a hacer gratis, claro, o sea, es que eso es importante, claro, eso es un buen punto que nos sale todo gratis en la que me pones Pablo que yo no quiero salir en cámara no le gusta nada más salir en cámara, pero porque porque le da vergüenza, yo creo que a ver también el estar tan expuesto tiene sus precios contrastes siempre tiene haters y yo lo de los Fighters no sé cómo no te preocupes. Bien, y tal, pero no tienen muchos haters, eh? Díselo.
44:49 Day by Day Consulting: Si tú estás dando un consejo que de verdad, sabes que es genuino y que es bueno, o sea lo más seguro. Es que el hater le pique porque no lo está haciendo. Él sabes? Entonces va a ir ya a malinterpretar a X sabes? Entonces,
45:04 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Claro, claro.
45:07 Day by Day Consulting: pero tu público no es, no es no es el otro médico, pues el usuario tú lo que
45:11 Gisela Ileana Feltes Guzmán: No, y además con la cantidad de pacientes que tiene Gisela que las citas son
45:15 Day by Day Consulting: quieres es ayudar al usuario, no dar lecciones a un médico porque para eso hay ha hecho la Universidad de él.
45:27 Gisela Ileana Feltes Guzmán: para un montón de tiempos, sabes? Entonces es que sería, o sea, yo la mejor imagen que podríamos tener para decir estoy aquí, tengo global y mirar qué facilidad, qué buen precio y encima somos médicos tops. Es que lo tenemos todo, no lo estamos explotando vosotros veréis.
46:01 Day by Day Consulting: Bueno, bueno, ya vamos a dejar y se va la pobre y que era.
46:01 Gisela Ileana Feltes Guzmán: No, esto tenía que estar con un buen.
46:10 Day by Day Consulting: Por supuesto, sí sí sí sí, sí, sí, sí, establecemos una estrategia a mí
46:12 Gisela Ileana Feltes Guzmán: con naturalidad pero con un hilo
46:16 Day by Day Consulting: me me da mucha paz el saber que estoy siendo parte de un plan, no sé si te pasa igual o eres más de oye, vamos a hacer esto y vamos a hablar de esto y tal no? Entonces lo que a mí me gusta hacer es primero analizamos en qué punto estamos ahora que parece que bueno, el suelo es nuestro, sabes? Entonces eso está muy bien porque estamos sentando las bases, sabes cosa y está muy guay, estaremos un poco cómo queremos ganarnos un poco a la confianza de no es de nuestro público, cuál es nuestra historia? Entonces una vez que tenemos definida, cuál es nuestra historia, simplemente la vamos repitiendo una y otra vez con diferentes formatos, vale? Por ejemplo, la primera el primer ejemplo que se me viene a la cabeza es una marca de ropa, no de Project son dos chavales que empezaron en la universidad con 300 euros empezaron a vender tarde.
47:15 Day by Day Consulting: O sea, esa historia la estuvieron repitiendo durante como tres años a mí me caían fatal lo que pesados estos que siempre repito lo mismo, pero mírales ahora sabes o sea, están en bueno top en fin, entonces lo que queremos nosotros es no tan solo contar desde de donde venimos y por qué hacemos esto sino dar muchas vueltas también al problema, vale? Entonces establecemos esta historia y lo estamos haciendo por esto porque actualmente hay 105 días de espera.
47:48 Day by Day Consulting: Nosotros lo ofrecemos tal y una vez que tenemos este ofrecemos la solución a los 105 días de espera de estas formas y ahí abrimos las verticales y en cada vertical, pues eso con su beneficio su propuesta de valor, etcétera etcétera, pero es un largo camino que recorrer, pero bueno, un poco la la la visión y estructura es está claro, por supuesto.
48:15 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Y la frecuencia con la que habría que poner, por ejemplo, estos vídeos y tal.
48:20 Day by Day Consulting: Lo ideal lo ideal son dos puestas a la semana tampoco queremos dar la zurra, pero después que estén bien trabajados, vale? Después he visto que tenéis TikTok he visto que tenéis.
48:36 Gisela Ileana Feltes Guzmán: sí
48:39 Day by Day Consulting: he visto que tenéis el LinkedIn también el LinkedIn es súper súper top, pues pura autoridad con lo que está muy guay, el LinkedIn seguiría una estrategia completamente distinta a Instagram y a Tik Tok ahí tendríamos que bueno es una retórica distinta porque ahí habláis desde desde el punto de vista profesional no tanto desde el personal de la historia de por qué estáis aquí, etcétera etcétera, pero sí, el LinkedIn se trata con con otra mano en fin pero Así que se empezaría un poco el el roadmap, es empezar por orgánicos, es establecer esta historia analizar las verticales sacamos el glosario de contenido y vamos uno a uno adaptando la historia al tipo de contenido, pero bueno, probamos todos los conceptos que se puedan dos a tres posts de la semana depende de cómo funcionen y luego se escala pic media lo que sabemos por ende que ha funcionado en en redes, que aquí punto también bastante importante.
50:08 Day by Day Consulting: A lo mejor el vídeo que te da 25.000 visitas, te da visibilidad, pero no te da conversión, entonces hay gente con redes sociales con tres mil seguidores que está facturando una barbaridad, pero por cómo estructura el por cómo estructurar su mensaje su CTA como baja en el embudo, no? Entonces nuestro top of the funnel, o sea, nuestra parte de cómo captamos es esa visibilidad a través de orgánico. Luego lo pasamos al mid of the funnel con pay y al botón también, vale? Y lo ideal claro es con el equipo de desarrollo establecer esta red de UTMS links para saber cuánto nos cuesta exactamente hasta que le dan click al botón de pagar en la misma sesión. Y ahí, pues escalamos.
51:01 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Vale, bueno, muy bien.
51:05 Day by Day Consulting: Así que nada muy bien.
51:10 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Ya te digo. Bueno, pues nada, yo estoy y vamos lo del curso por supuesto. Eso tiene vía libre para hacerlo. Yo creo que siempre un curso que aporte valor yo lo haría sin cobrar por supuesto, no para darte a conocer y y ver que y mostrar que puedes aportarles a y sí que lo difundiríamos mucho entre tanto los dueños y
51:41 Gisela Ileana Feltes Guzmán: los integrantes de clínicas y tal y y los profesionales sobre todo los que quieren hacer un poco más su marca personal, no, que eso está que hay algunas.
51:54 Day by Day Consulting: Para para para para aportar valor de que de capacitar al dueño de la consulta
52:13 Day by Day Consulting: para atraer a más clientes sabes? Sí sí sí sí, y por mi parte sí, a mí me importa poco, la verdad y y y por supuesto como como recurso para ellos, sabes? No tanto como o sea, es innegable el valor que me aporta a mí porque acabo soy el que el que te está enseñando a hacer a hacer la publicidad y si quieres escalar el primer en el que vas a pensar es de mí, o sea eso, por supuesto.
52:52 Gisela Ileana Feltes Guzmán: entonces yo creo que bueno, también lo tendrías que enfocar un poco también a a ver cómo posicionarse dentro de global que también, o sea o global como un medio, no de
53:04 Day by Day Consulting: Claro, ahí el porque vosotros ofrecéis publicidad interna. Eso está desarrollado.
53:09 Gisela Ileana Feltes Guzmán: No está desarrollado. Está para un futuro ahora a ver la idea. Era inicialmente, no podemos cobrar por algo que no tiene visibilidad, sabes? Pero una vez que nuestra marca, así que se esté posicionada. Sí que la idea es cobrar por supuesto.
53:26 Day by Day Consulting: Cómo funciona publicidad claro?
53:30 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Claro, entonces bueno, ahora a lo mejor pues potenciar no, a la newsletter el blog las redes nuestras y con digo dentro del curso que tú des no como incentivar a usar global y como una un arma de no de de visibilidad y tal también y bueno ya en el futuro.
53:58 Day by Day Consulting: podemos hablar directamente de de una plataforma que te va a dar visibilidad porque porque todavía no estamos en
54:14 Gisela Ileana Feltes Guzmán: ya bueno, pero
54:16 Day by Day Consulting: lo que, o sea el, cómo se
54:21 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Ya, pero que lo que nosotros a ver, nosotros vamos a ofrecer esto para nuestros profesionales y nuestras clínicas, entonces yo tampoco quiero que ellos
54:27 Day by Day Consulting: claro
54:30 Gisela Ileana Feltes Guzmán: promocionen su clínica muy fuera de Global quiero que capten clientes pero a
54:33 Day by Day Consulting: Una cosa claro, vale no claro.
54:38 Gisela Ileana Feltes Guzmán: través de global.
54:40 Day by Day Consulting: Claro, tanto los pagos de la publicidad si contratar al profesional se hacen a través de Global C tanto el fi, o sea, es decir, yo te enseño a hacer esto te
54:52 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Sí, por supuesto.
55:02 Day by Day Consulting: digo cómo hacer primer anuncio, cómo hacer la primera campaña, pero luego claro, o sea, cuando pasas al mundo real es un tío que tiene una clínica que tiene muchos o pocos pacientes, pero que no le da la vida y lo primero que va a pensar va a ser. Oye, pues voy a probar con el tío de estar funcionando tanto la inversión en publicidad como el fe, el fe de gestión pasan a través de global y No, solo la consulta es la consulta más lo que invierten en publicidad, sabes?
55:32 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Eso es seguro, pero lo que yo digo también más allá de de tu consulta y tu fe y tal es potenciar de alguna manera, o sea que esto tengas en mente dentro de no de la de lo que vas a enseñar es que den Globalty es un canal más.
55:52 Day by Day Consulting: Claro, por supuesto.
55:53 Gisela Ileana Feltes Guzmán: claro, claro, porque yo a mí no me interesa a ver me interesa también, por supuesto porque si ellos crecen yo también crezco, no, pero pero sí me interesa mucho que estas clínicas y estas profesionales y imagínate las clínicas bien, pero incluso los profesionales que están individuales, no que puedan captar pacientes que entren a través de cloverson, entonces darle una vuelta a cómo ellos pueden potenciar el canal, no de captación a ver teniendo en cuenta que este mucha gente lo tiene más barato que en sus propios, o sea, nosotros lo que jugamos con eso es que los precios que tenemos nosotros lo tienen, lo tenemos más barato que en sus propias webs o en sus propias clínicas, si lo quieren coger es decir, nosotros lo que hacemos es llegar un acuerdo con ellos para que sea un poquito más barato y sea mejor cogerlo por Entonces, eso también es una cosa importante, vale? Por ejemplo, una resonancia del Rosario si tú te la haces con nosotros un TAC es un 25% menos que si te vas por privado allí y así con todos así con todos con distintos porcentajes, pero es más barato, sabes? Esa es la idea que compensa venir por global y no irte directamente.
57:14 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Con él, entonces eso es un plus, no? Entonces?
57:23 Day by Day Consulting: a lo mejor un programa claro, puesto estoy pensando en alto a lo mejor un
57:23 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Global si tanto con nuestra público como a través de la publi de ellos mismos sabes? Entonces yo creo que eso puede ser un buen win total.
57:43 Day by Day Consulting: programa de Hacemos public claro, como estoy dependiendo de la de la vertical, vale? Cuanta más especializaciones mejor. Entonces al médico de etiqueta alto lo que se le puede ofrecer es servicio de promoción glow City nosotros, le gestionamos la publicidad a él con su perfil y y el link que ponemos en el anuncio, es directo a su perfil. Y patrocinamos al profesional a través de globalci con todos los beneficios que
58:23 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Claro, claro.
58:25 Day by Day Consulting: eso conlleva wow esto para un montón, entonces tienes, ya lo tienes. Es que anuncios es súper sencillo una tabla de comparación otros versus glow cardiólogo, no sé qué vale otros fees de no sé cuánto por ciento no conoces a nadie, verdad? Bueno, esto hay que pensarlo 25% menos citas en menos de no sé cuántos el el la parte mala tienes que esperar 105 días hay que esperar uno taca taca taca y y le dedicamos directamente al perfil del propio profesional y ese pago va a través del globalci, porque ese profesional que dice, oye, dame visibilidad antes de ofrecer eso nos tenemos que asegurar porque para que el
59:10 Gisela Ileana Feltes Guzmán: claro
59:18 Day by Day Consulting: profesional nos acepte. Esto le tendríamos que dar una previsión o algún tipo de métricas, ya aprobadas, sabes? Entonces primero tendremos que hacer pedir media nosotros con profesionales o con los primeros profesionales para darles un poco de incentivo, los primeros 25 profesionales que firmaron con vosotros a esos les gestionamos esa publicidad gratis, ponte, vale? Probamos este concepto con ellos se lo ven. Gracias a ellas como un beneficio, etcétera, etcétera por ser fundador entre comillas y una vez que extraigamos cuáles son los KPIs a los que podemos llegar. Oye, te traemos 25 clientes en no sé cuántos días inviertes tanto muy bien, estamos bien y el pago a través de el pago a través del eso, mola mucho.
01:00:06 Gisela Ileana Feltes Guzmán: No se mola mucho y así es un Win Win total para profesional para ti y para
01:00:10 Day by Day Consulting: sí
01:00:13 Gisela Ileana Feltes Guzmán: nosotros. Pues muy bien.
01:00:23 Day by Day Consulting: Si os parece bueno, que ya hemos pasado la media hora con creces.
01:00:29 Gisela Ileana Feltes Guzmán: ahora a las 11, vale genial, pues nada, es bajarlo un poco más a tierra y nos pasas algo o
01:00:34 Day by Day Consulting: Pero vale.
01:00:40 Gisela Ileana Feltes Guzmán: y seguimos hablando, vamos cuando quieras.
01:00:42 Day by Day Consulting: Una lectura un poco por por todo lo que hemos hablado os pasaría presos. Me gustaría una segunda reunión para desglosar bien los números ver un poco, cuál cuáles son los objetivos reales a los que nos enfrentamos y en base a esos a una una propuesta tanto de contenido orgánico continente y referidos. Bueno, esto que se nos acaba de ocurrir etcétera, así que nada. Cerramos una fecha para la semana que viene.
01:01:22 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Vale.
01:01:25 Day by Day Consulting: Cómo lo tenéis?
01:01:26 Gisela Ileana Feltes Guzmán: El miércoles no los tenemos el miércoles tenemos el Sport el viernes el viernes que viene el viernes.
01:01:41 Day by Day Consulting: el
  