# Meeting Transcription

  Meeting started: 19/6/2026, 10:22:09
  Duration: 39 minutes
  Participants: Day by Day Consulting, Gisela Ileana Feltes Guzmán

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/Wo7LZ1Y63lM8NWrigRcr?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 04:39 Day by Day Consulting: muchas comillas cero con ciertos beneficios para ellos, vale? Es es decir, aquí hay dos formas de monetizar este servicio por como yo lo veo uno bueno, tres, lo ofreces como la publicidad y tú pagas un cine gestión 3, o sea, dos, tú pagas la inversión en publicidad y global si se encarga de la gestión. Global si se encarga de una parte de la inversión y una parte de la gestión y se lo ofrece como descuento a ese proveedor fundador, vale? Entonces como programa de proveedores e inicial solo a los 25 primeros porque vosotros habéis sido los primeros que que habéis cuando con nosotros también vamos a contar con vosotros y os ofrecemos este descuento estas primeras campañas que son campañas de que son campañas de tres semanas un mes gestionamos nosotros la inversión o gestionamos nosotros el cierre, etcétera y la cosa es que hay estos dos gastos que al que al final del sistema una vez que esté validado es el profesional que que encara esto, vale tanto cuánto dinero quiere invertir como el el fi de gestión de vale? Porque ahí ya sí que le podemos no prometer porque nunca se puede prometer no, pero sí que le podemos guiar hacia qué resultados puede llegar a tener porque ya lo hemos validado por vertical, vale? Entonces aquí el sistema y cómo funciona es el siguiente dividimos ahora entraremos en los en los United Economics de cada vertical como hablamos no podemos tener El mismo mensaje para todo para todos los verticales porque no tiene sentido el ticket es distinto el cliente es distinto, etcétera.
> 06:44 Day by Day Consulting: Etcétera lo dividimos por vertical, pues eso veterinaria cardio tax etcétera,
> 14:48 Day by Day Consulting: O sea, que desde luego que lo más seguro para para para ver si tú en real y de verdad si tu producto tiene algún tipo de marketing, es hacer contenido orgánico, o sea, porque eres tú el dueño de la comunicación, eres tú el dueño del canal y sabes exactamente que que que qué vídeo conecta con tu

  ## Transcript

  00:00 Gisela Ileana Feltes Guzmán: hola Pablo Hola, dónde estabas? Estabas en otra reunión.
00:05 Day by Day Consulting: Hola. estaba en el link en vivo por whatsapp y
00:12 Gisela Ileana Feltes Guzmán: que me nosotros nos conectamos a este siempre y
00:25 Day by Day Consulting: vale, es que he tenido he tenido problemas esta semana con el mail y lo más
00:28 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Claro, yo digo dónde está Pablo qué pasa que no viene. Ah, mira, sí, me has mandado otro, pues no? Pues yo sé yo nosotros tenemos ofrendado aquí.
00:47 Day by Day Consulting: seguro es que no haya visto el mail en el que enviaste el
00:52 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Ya sí, no sé por qué no te llegó mi email que te lo tuve que volver a enviar, qué raro, no?
00:59 Day by Day Consulting: Yo no sé, tuve que tuve que reconectarlos los DNS con con Outlook que bueno,
01:06 Day by Day Consulting: Hola, estoy transcribiendo esta llamada con mi extensión Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
01:08 Day by Day Consulting: pues como la conexión que haces para que tu mail funcione con tu dominio, lo tuve que reconectar y funcionó, no, no, no sé qué problema puedo ver la verdad.
01:17 Gisela Ileana Feltes Guzmán: O sea, no sé. Bueno, pues nada a ver. A ver, habíamos estado hablando y incluso con Iván y tal y pues de ver lo que lo que hablamos el otro día un poco te acuerdas de de intentar, pues ofrecer tus servicios de marketing para profesionales y las clínicas dentro del dentro de nuestro ecosistema y que y que y potenciarnos su visibilidad también dentro de dentro del Global fino como como podemos, pues ofrecerlo y también potenciar la visibilidad no? Porque por ejemplo, hoy me contactó un cardiólogo de Mallorca que también ahora va a estar trabajando en Madrid dice que si yo tengo un montón de cosas de Instagram donde están y claro y no y son personas que quieren y nosotros decimos nosotros ofrecemos, pero claro, tú tendrás más técnicas para para mover esto de que sea más visible.
02:28 Day by Day Consulting: Nada, guay, pues bajada a tierra, lo primero he de insistir que el canal de orgánico abarata mucho los costes de la publicidad posterior y dicho esto el sistema. Bueno, aquí estamos solucionando tres problemas, principalmente y vivimos en la primera reunión, el primero es hay un cap de marca muy grande en el cual. Bueno no nos conocen, no, el segundo es que Necesitamos retener a los a los proveedores dentro de global y si les dotamos con estabilidad de aquellos que los clientes se queden global.
03:25 Day by Day Consulting: y tres Actuamos también en en la recurrencia de este proveedor para monetizar al propio proveedor dentro de globalquina, entonces el sistema en general bajaba a tierra, es el siguiente. Es el global Heroes es un poco el nombre que me gusta darle nosotros para poder establecer un sistema recurrente y conseguir monetizar al profesional en globalcy, necesitamos hacerle una oferta con algunos números probados por vertical, vale? No podemos llegar y decirles. Oye, mira, yo te llevo la publicidad y te voy a traer clientes sin ningún tipo de prueba o al menos yo yo no, pero de esa forma lo que propongo es lo siguiente. Cogemos a los primeros 25 les he llamado fundadores, que son los primeros 25 proveedores que han empezado a trabajar con vosotros hablando mal y rápido les usamos como cobayas entre
04:34 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Vale.
04:39 Day by Day Consulting: muchas comillas cero con ciertos beneficios para ellos, vale? Es es decir, aquí hay dos formas de monetizar este servicio por como yo lo veo uno bueno, tres, lo ofreces como la publicidad y tú pagas un cine gestión 3, o sea, dos, tú pagas la inversión en publicidad y global si se encarga de la gestión. Global si se encarga de una parte de la inversión y una parte de la gestión y se lo ofrece como descuento a ese proveedor fundador, vale? Entonces como programa de proveedores e inicial solo a los 25 primeros porque vosotros habéis sido los primeros que que habéis cuando con nosotros también vamos a contar con vosotros y os ofrecemos este descuento estas primeras campañas que son campañas de que son campañas de tres semanas un mes gestionamos nosotros la inversión o gestionamos nosotros el cierre, etcétera y la cosa es que hay estos dos gastos que al que al final del sistema una vez que esté validado es el profesional que que encara esto, vale tanto cuánto dinero quiere invertir como el el fi de gestión de vale? Porque ahí ya sí que le podemos no prometer porque nunca se puede prometer no, pero sí que le podemos guiar hacia qué resultados puede llegar a tener porque ya lo hemos validado por vertical, vale? Entonces aquí el sistema y cómo funciona es el siguiente dividimos ahora entraremos en los en los United Economics de cada vertical como hablamos no podemos tener El mismo mensaje para todo para todos los verticales porque no tiene sentido el ticket es distinto el cliente es distinto, etcétera.
06:44 Day by Day Consulting: Etcétera lo dividimos por vertical, pues eso veterinaria cardio tax etcétera,
06:51 Day by Day Consulting: etcétera, etcétera y para cada uno de ellos hacemos un mapeo de las etapas. Bueno, estoy dando un poco también aquí de curso de Pay pero bueno, por por etapas de consciencia, vale? Hay hay cinco, no sabes que tienes un problema en que existe una solución, sabes que tienes un problema, pero todavía no sabes que existen soluciones para ello, sabes que tienes un problema y sabes que existen soluciones empiezas a ver, sabes que tienes un problema, sabes que existen soluciones y ya estás interesado, estás comparando entre ellas y por último ya sabes exactamente, qué solución quieres? Vale, entonces para cada una de esas etapas hacemos anuncios distintos, vale? Y lo más importante de todo, cómo solucionamos el problema de marca, vale? Porque ahora no nos conoce nadie en verdad, nos vamos a apoyar y como no queremos empezar con orgánico.
07:55 Day by Day Consulting: Ahora nos apoyamos en la confianza, que ya nos otorga este profesional, vale? Entonces no sé qué datos tenéis de los profesionales, pero cuantos más tengáis mejor. Estilo cuántos años lleva en la especialidad? Cuál es su especialidad única de oye, yo hago los tags de me lo voy a comentar, no sé la aorta genial, vale? No, no tengo ni idea, vale?
08:23 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Eso está, está en el perfil de cada profesional ellos ponen su currículos sus el número de años de experiencia.
08:33 Day by Day Consulting: Pues perfectísimo nosotros cogemos todos esos elementos desde podemos hacer una estimación de a cuántos pacientes ha tratado a lo largo de su carrera, en qué universidad en qué hospital ha trabajado? En qué clínica etcétera entonces con con todos esos elementos que nos construyen esa confianza a la hora de comparar con un médico humano. Oye, me voy con el que me ponga Seguridad Social que no conozco o con este que sé que tiene esto esto esto esto esto esto etcétera no, entonces nosotros hacemos anuncios personalizados del perfil del profesional en cada vertical, vale? A lo mejor los anuncios de fisio, a lo mejor tienen un fondo un poco más claro, un verde con la foto del profesional en grande con sus estadísticas debajo, hacemos comparaciones de Seguridad Social 105 días el profesional, etcétera etcétera, no, pues entonces hacemos de 5 a 10 estilos por cada etapa de consciencia. Bueno, unos coma más urgencia otros con menos y lo más importante de todo nunca comunicamos sobre El problema que tiene el paciente sino la solución que da al profesional de esa forma nos aseguramos siempre que respetamos las las políticas de meta porque tú no puedes hacer un anuncio más de oye tienes el brazo roto, no tú haces el el la publicidad de Juan José Fernández que ha estado en La Paz haciendo tags de brazos Tal Tal Tal Tal Tal vale? Entonces vuelvo a el mapeo por vertical, vale? Entonces una vez que tenemos los diferentes estilos de anuncio con diferentes textos que apelan a la etapa de consciencia, vale? Esto lo montamos por cada vertical y cada una de esas verticales van a una página web distinta que es una landing page. Bueno, entonces yo me comunico con vuestro de Open House y juntos unimos las piezas de oye, si este anuncio va a este botón de la Landing Page pásame el dato para yo pasárselo al algoritmo de meta y que optimice para ese tipo de perfil. Bueno, esto lo construimos en cada una de las verticales y de esta forma vamos construyendo el know how de global que es en última instancia por lo que el profesional se Quedar con nosotros y no se va a ir a buscar el proveedor fuera porque sabemos nosotros, cómo captar al cliente que necesita de su especialidad se entiende.
11:20 Gisela Ileana Feltes Guzmán: sí, manos y entonces todo esto sería con público pagada en que con Google Ads o con
11:27 Day by Day Consulting: empezaríamos con metas y después con Google Ads es mucho, es mucho trabajo que
11:34 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Que ya hicimos y no tuvimos tuvimos clientes, pero gastamos como 5.000 euros ser una barbaridad y no tuve, o sea, cero cero cero cero cero clientes.
11:47 Day by Day Consulting: hace interesante
11:48 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Entonces, por ejemplo, porque por ejemplo, quiénes son los idealista que dicen no dice nosotros no gastamos ni un euro en Google que hay gente que como que no cree. Bueno, lo que nos pasó el otro día no en Instagram o sea, dijimos mira hicimos con las UGS un tres vídeos, no? Y tuvimos, no sé cuántas no, 600 likes. Bueno, no sé un montón de likes de sobre todo de un vídeo, no, yo le digo, escucha, veo Belén vamos a escribirle a todos los que dieron like. Hola, estamos aquí lo que necesites nos llama este teléfono, entonces se vale y se puso a mirar bueno, el 80 más del 80 por ciento eran cuentas falsas. O sea, yo no sé si tú lo sabes. Lo que tú pagas tu cara dice que sí.
12:45 Gisela Ileana Feltes Guzmán: nosotros no lo sabíamos, lo descubrimos así pagas y si tienes 600 likes, pero el más del 80% es un Falso, qué valor tienen?
13:01 Day by Day Consulting: Hay ratios que establecen estos es decir, si yo veo una cuenta con 25.000 seguidores, pero tiene una medida de la suma de los likes, los comentarios y 6 del 1% pues sé que lo más seguro el 50-60% de su audiencia son bots.
13:22 Gisela Ileana Feltes Guzmán: A ver, o sea, yo ya, o sea, yo no, yo he hecho algún curso de marketing que cuando entré aquí porque ya que estaba pues bueno, voy a aprovecharlo y allí a Gisela le cortaba esto, pero me decía, no, pero fulanita, pues gente que tenemos nosotros fulanita tiene 25.000 seguidores, pero luego en su Instagram no tiene ni un me gusta ni un comentario. Entonces ya te das cuenta de que los
13:46 Day by Day Consulting: claro
13:50 Gisela Ileana Feltes Guzmán: 25.000 seguidores son falsos que está bien porque lo veis el número inciso,
13:52 Day by Day Consulting: y que me solicitaste el LinkedIn
13:56 Gisela Ileana Feltes Guzmán: pero luego yo que soy además, parezco del CSIC investigo, que te mueres pues pero que te mueres y entonces me meto. Sí, claro, yo tengo que investigar todos, sabes? Yo estoy aquí de investigadora y y entonces me di cuenta, digo estos 000, o sea, ni un me gusta y es verdad que nosotros ahora evitando lo de los microinfluencers todo lo que tenemos son profesionales y son gente real, sabes que al final es nuestro target, claro son 984 pero a pulmón.
14:37 Gisela Ileana Feltes Guzmán: 361 y 0 pulmón y son de verdad 500 y pico son son nuestros los otros 400 son fake, entonces no nos sirven de nada.
14:48 Day by Day Consulting: O sea, que desde luego que lo más seguro para para para ver si tú en real y de verdad si tu producto tiene algún tipo de marketing, es hacer contenido orgánico, o sea, porque eres tú el dueño de la comunicación, eres tú el dueño del canal y sabes exactamente que que que qué vídeo conecta con tu
15:09 Day by Day Consulting: audiencia porque haces un concepto si tiene mucho like mucho comentario y se traduce en llamadas dices tú. Oye, esto es lo que la gente necesita y en base a eso, pues vas trabajando la retórica el mensaje la historia como la cuentas el concepto que le interesa a la gente, cuánto sabe, etcétera, etcétera? Y por eso digo y empezó la llamada que está muy responsable de decir que el contenido orgánico avata costes.
15:47 Day by Day Consulting: Si tú haces un vídeo comparación en una pizarra, no de profesional globalcy versus Seguridad Social y te pones el ejemplo de Juan José María que es fisio, etcétera, etcétera, entonces y educas a la persona que te está viendo sobre los pros los counters, etcétera, etcétera.
16:08 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Queremos ponernos en contra de las redes sociales, ni en contra de de las aseguradoras ni compararnos sabes? Porque somos algo más somos otra cosa somos, o sea, aportamos un valor agregado a eso no tú puedes tener tu seguridad social y puedes tener tu aseguradora, pero también puedes usar global y no, porque ya con con la que teníamos de marketing también no creó algo de contenido de ah, mira la aseguradora es. Y nosotros no queremos primero porque no, porque trabajamos con aseguradoras en nuestra práctica privada me refiero, sabes y no queremos ponernos en contra de las aseguradoras, ni de la Seguridad Social ni queremos, sabes lo que salió de los 105 días. Eso es un vídeo que sacó la sexta y que de casualidad nos llamamos nosotros porque dijeron a ver qué opciones hay, pues se nos llamaron nosotros y pero nosotros nos pagamos ni sabes y ellos sacaron su sus noticias sabes? Pero o sea No queremos comparaciones, ni queremos decir somos mejores que la Seguridad Social y somos no, no, eso es algo distinto es para otra gente es para otra para el que quiere rapidez para que quiere, pero que no no.
17:23 Day by Day Consulting: Vale, está más enfocado al servicio privado en tu casa el posicionamiento
17:27 Gisela Ileana Feltes Guzmán: claro
17:33 Day by Day Consulting: único global, si es eso no es como el no volver, no, pero me recuerda mucho a las películas de que el médico iba a la casa del paciente con el cuando le daba un chupete y se podían juntarlo, es más bien eso el servicio iba en tu
17:52 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Pero al final nos comparan el problema, que yo veo desde Globalty o global es
17:53 Day by Day Consulting: casa.
18:04 Gisela Ileana Feltes Guzmán: que los comparan con otras plataformas que llevan muchos años y que no tienen absolutamente nada que ver con nosotros, pero hacen algo parecido, es decir, medicina tradicional tal y cual entonces ahora llegamos nosotros y es como que hemos abierto un mundo de posibilidades desde que tenemos bienestar, hará todos tienen bienestar, o sea, nadie tenía bienestar en sus plataformas y ahora todos tienen bienestar aseguradoras, no sé qué todos tienen bienestar, pero hace un año nadie, tenía bienestar. Entonces no es que nos hayan copiado nosotros es que es el movimiento que hay de que se lleva bienestar, no obstante y que la cúpula dice que no se puede, no nos podemos comparar, o sea poner en contra y tal, o sea, evidentemente decir que no somos una aseguradora y que somos mejor eso sería un puntazo porque es que es es que es así porque si tú no vas nunca al médico para que estás pagando un seguro mensual de 200 euros no te sirve de nada, puedes tener Sanitas y estás pagando 200 euros y dije, no vas entonces, estás perdiendo dinero, pero si tú necesitas un problema un dermatólogo y pagas 100 euros por una consulta, lo estás pagando una vez que somos nosotros y lo tienes mañana y tal y cual.
19:17 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Lo pagas una vez porque a lo mejor hasta dentro de un año no vuelves a tener ese dermatólogo, no lo necesitas. Entonces, para qué vas a estar pagando? Pero no podemos ponernos en contra de las aseguradoras porque ellos están en ella.
19:29 Day by Day Consulting: Claro, hay, o sea, justo lo que has dicho es cómo nos podemos posicionar sin nombrar el aseguradoras, pero oye, es que es un beneficio que ofreces y la mejor forma de exponer un beneficio es con lo que estás perdiendo.
19:46 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Claro, bueno.
19:46 Day by Day Consulting: Personas al año con global si tienes un problema para las 100 te ahorras 100 100 euros al año sin nombrar explícitamente a las aseguradoras.
20:02 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Y a ti qué te parece de poner? Por ejemplo? Nosotros tenemos psicólogos a 50 euros, imagínate que los tenemos cuando por ejemplo decimos si necesitas bueno, la persona de marketing. Si necesitas un psicólogo los tienes a 50 euros a ti te parece que eso es es, está bien o te parece una te parecería una aberración.
20:24 Day by Day Consulting: Me parece abaratar la marca la cosa es esto lo comentamos en la primera reunión de no es que tengas psicólogos a 50 euros es que gracias a globalci, tienes la misma calidad de servicio al 30%. pero es gracias a que global si lo probé no es porque, o sea, no queremos ligar que global zip tiene psicólogos baratos, sabes lo que gracias a global CI hay psicólogos baratos.
20:56 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Sí, claro que además.
21:02 Day by Day Consulting: Es positivamente ligero pero muy distinto.
21:09 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Además a ver global, si no es solo para gente de una cierta clase social o condición económica. No, que en parte lo es porque lo que hablamos el otro día no, no todo el mundo tiene a lo mejor, pues 800 euros, pero yo mucho que sí. Muchos de nuestros clientes son han sido así, entonces claro por un lado no queremos que sea elitista, no, pero por otro lado lo que tú dices no se puede abaratar la marca en sí, no? Entonces es que es que es difícil llegar yo creo es que eso es lo que nos cuesta no llegar al Bayern persona y porque son muchos como tú dices, no? Porque así está el que para el psicólogo 40 euros como que Paga el tratamiento de irreversal que vale 25.000.
22:13 Day by Day Consulting: Pero justo, por eso el foco tiene que estar en el profesional, sabes? Porque el
22:17 Gisela Ileana Feltes Guzmán: pues
22:21 Day by Day Consulting: principal objetivo es construir la confianza entonces si si si tú prometes un profesional de muchísima calidad y luego no cumples la confianza y experiencia de ese usuario se te va a ir por los suelos en cambio, si cumples el principal beneficiado es la empresa que lo ha probado, sabes? Porque ya forma parte de la experiencia de oye, y esto quise probar vi que tenía muchísimas reseñas que tenían muchísima experiencia y dije mira pues voy con él, pero porque nuestra principal ventaja es es la claridad de comunicación.
23:02 Day by Day Consulting: Bueno, es si nosotros somos capaces de comunicar con mucha claridad que nuestros profesionales son de alta calidad. Lo ideal sería empezar por una base orgánica, pero también se puede empezar por Pay media una cosa, no quita la otra nosotros por ejemplo con con la
24:05 Day by Day Consulting: Francisco de Vitoria no limpiábamos para nada la comunicación en orgánico con la comunicación en Pay pero porque ya viene de una base de la comunidad, no? Entonces se puede hacer claro está que vas que va a ser más caro, pero se puede hacer y o sea, el media funciona así, o sea, es decir ahora tu filtras. Por el copy que tú pongas en tu app y por eso hacemos este desglose de niveles de consciencia, lo bueno es que la sofisticación que tiene el mercado, ahora nos permite, vale? Cuando un producto entra nuevo mercado, tú lo tienes que diferenciar según la sofisticación del mismo es decir si tu producto es completamente nuevo y es una novedad y nadie ha hecho eso antes tu comunicación está basado únicamente en que te conozcan hey existe esto.
25:05 Day by Day Consulting: En cambio cuanta más competencia haya etcétera, etcétera más sofisticado se vuelve el mensaje y más específico tienes que ser entonces ahora, pues médicos hay no sé tú de esa audiencia y encuentro uno y puedo hacer alguna cita etcétera, no? Entonces, nuestra comunicación tiene que ser súper nicho de ey, tenemos a los mejores médicos para estos problemas específicos y así filtramos ya de forma natural a la persona que tiene ese problema.
25:38 Day by Day Consulting: eso explicando verdad, entonces la la la estrategia en general es mapear los problemas específicos que atacan los profesionales en sí y ver qué concepto funciona en cada etapa una vez que tenemos eso ya tenemos los los KPIs Conseguimos es decir, cerramos una cita a 5 euros 10 euros con una inversión de x tu profesional de la misma vertical de globalcy, podrías conseguir y números de clientes, vale? Entonces ahora lo que nos interesa, verdad? Y por lo que estamos viviendo un poco que esto nos está tardando es conocer los unit Economics que tenéis vosotros internamente para ver si de verdad esto es escalable porque puede ser perfectamente no escalable que tengáis un CPA altísimo que el que el feed que tengáis por por vertical, sea que no sea escalable y no se hace de esta forma, entonces tendríamos que buscar a lo mejor una obtenibilidad entre pues el orgánico y el pay etcétera, pero la forma más estable de construir un sistema escalable a largo plazo es esta eso, por supuesto, así que si queréis pasamos al unitedmomix, no sé si habéis tenido la oportunidad de recabar la la información.
27:14 Gisela Ileana Feltes Guzmán: No, no todo sobre todo porque no algunas cosas no? Nos pegue, no todo.
27:34 Day by Day Consulting: Vale, pues te comparto si quieres.
27:34 Gisela Ileana Feltes Guzmán: esto no tiene que tiene que conseguir también el el
27:55 Day by Day Consulting: Veis mi pantalla en donde de estos datos por vertical, qué es lo que sabemos? O sea, por ejemplo vertical de psicología. Conocemos las reservas al mes que hay actualmente.
28:19 Gisela Ileana Feltes Guzmán: pues que estuvo variado de esa variable es que Es muy variable, hay meses que piden muchos tramos otro oficio a otro psicólogo otros es que no sabes como que no hay una. es muy difícil este mes ha habido dos reservas por Ejemplo este más otros meses menos esto es variable.
28:47 Day by Day Consulting: Vale, vale, no pasa nada, o sea, se se entiende que estamos en agradecimiento. Ahora esto es únicamente para ver la viabilidad de si el propio negocio se puede permitir inversión en publicidad? y por en psicología Qué porcentaje os lleváis de esos 40 euros.
29:19 Gisela Ileana Feltes Guzmán: cuando son
29:27 Day by Day Consulting: Vale, sabéis si tienen recurrencia a los clientes y qué porcentaje? En psicología sabéis que qué recurrencia tienen?
29:46 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Semanas a ver es que esto también eso yo la uso, sabes? Para mí. Entonces al final depende como interpretes las cosas, sabes? Porque te quieres decir, o sea hay gente que lo ha usado una vez y luego al mes siguiente otra gente que lo usa o lo usamos todas las semanas y otra gente que lo usa.
30:06 Day by Day Consulting: claro, es justo, por eso es, o sea, aquí no es cuánto volumen hay por cada cliente, sino cuántos clientes vuelven a generar una cita a través de una segunda casita
30:23 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Bueno, por lo menos un 50% Por lo menos.
30:28 Day by Day Consulting: Y visitas al año un estimado sé que sé que estamos empezando, no, pero cuántas vistas al año puede tener un cliente de media? en
30:40 Gisela Ileana Feltes Guzmán: en psicología seis ponle
30:56 Day by Day Consulting: Vale, que vale, cuáles son el resto de verticales que tenéis actualmente.
31:05 Gisela Ileana Feltes Guzmán: muchísimas
31:06 Day by Day Consulting: Vale.
31:09 Gisela Ileana Feltes Guzmán: lo que queríamos potenciar porque al tener tanto lo que todo el mundo dice no es que te tienes que focalizar, no en algunos entonces lo que queremos potenciar era psicología nutrición ficios y Bueno y médicos en general, sabes que al final claro que los médicos están variables.
31:41 Day by Day Consulting: psicología nutrición fisio antes de haber dicho uno
31:49 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Qué asfixia nutrición y médicos?
31:58 Day by Day Consulting: humana ok, vale bueno Vale, tenemos a mano los datos de estas verticales de nutrición fisios. Vale, vale, os parece si agendamos una reunión con el CFO para para para ver estos datos más en detalle.
32:31 Gisela Ileana Feltes Guzmán: a ver, yo creo que sobre todo porque Iván querrá ver sobre todo tener una idea de costes de sabes porque al final somos una startup y a ver si nos puedes dar pues un planteamiento de costes y de plazos y de Para tener una idea, vale? Porque a lo mejor pues hay cosas que no lo podemos asumir y sabes que La idea era que que pudieras ofrecer y ofrecérselo a los profesionales, no y que de esa manera también se hiciera publicidad pero sin que lo tengamos que asumir todos nosotros porque no tenemos presupuesto.
33:29 Day by Day Consulting: Claro, vale, en donde sería la segunda opción la la inversión en su caso y y
33:31 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Sabes?
33:42 Day by Day Consulting: se le se le ofrece como un plan fundador que global.
33:50 Gisela Ileana Feltes Guzmán: por ejemplo
33:51 Day by Day Consulting: Claro, vale, muy bien, muy bien, pues eso es con con lo que quería salir de la reunión.
34:00 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Vale, perfecto, pues eso sí, si nos puedes pasar números y alguna idea hay plazos y más o menos yo sé que también. Un poco no inventártelo porque no, pero bueno.
34:15 Day by Day Consulting: Un poco a ver.
34:18 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Sobre todo para ver eso aproximado, no, que que coste, qué tal y que y que y cuál sería el plan y porque por ejemplo Iván está muy en contra porque por lo que te digo que hemos invertido en meta en relax, o sea, han conseguido nada nada nada, entonces y el otro día lo de las UGS y tal es que no claro es que la chica de marketing propone las mujeres, qué tal con esto vamos a tener y cuando vas y ves y todo es falso que te vistes y y claro de eso, pero pero clientes sabes, entonces claro en total, cuánto mil quinientos likes tal.
35:04 Day by Day Consulting: Sí, mucho ruido y poco.
35:05 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Claro, hay otra forma de hacerlo hay otro medio. Hay otro, no sé, claro, pero ponnos algo que veamos algo concreto que veamos un cliente aunque sea hemos publicado en Pozuelo y con una entrevista online. Ha salido la publi, dos meses en la revista, la revista física la revista online clientes, pero poniendo descuento, o sea. Estamos un poco, es verdad que yo sé no, que la publi a veces no funciona, o sea, no, una sola acción, no, no tienes que ser recurrente y muchos medios entonces tú a ver si nos puedes proponer algo que podamos ver algún resultado un cliente un cliente, sabes?
35:53 Day by Day Consulting: Ese café uno.
35:55 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Porque uno un cliente que venga de algún lado que no sea de mi chat de WhatsApp entonces si nos propones algo así interesante.
36:09 Day by Day Consulting: Desde luego que no no, no casi nunca no ser que se cierren planes anuales o presupuestos anuales, casi nunca se empiezan con una inversión de 5.000 10.000 15.000 euros, o sea, el trabajo el mes de Bayern yo dentro del marketing soy especialista en media vallen es con con toda esta estructura, vas tirando gotitas entre muchas comillas y con los resultados que te va ofreciendo, vas incrementando un 20% el presupuesto en base a resultados, o sea, no es me dan 2.000 euros y los tiro ahí todos a ver qué funciona, o sea, es una una práctica fatal. Entonces se empieza con lo más recomendable son a partir de 20 euros al día, vale? Entonces nosotros enfocados en estas en estas cuatro verticales de psicología nutrición fisio coaches en médicos en general la dejo aparte porque es muy amplio, entonces cuanto más amplio más presupuestos se necesitan 100, entonces se desarrollan las creatividades para estas cuatro verticales se desarrollan las landing Payes para estas cuatro verticales, lo conecto con vuestro de opening house, porque si no, yo no puedo optimizar correctamente si suelto la gotita y veo que oye.
37:37 Day by Day Consulting: Dentro de esta vertical meta me está diciendo que está funcionando, pero se refleja de verdad con lo que me está diciendo la web o no etcétera, no, entonces?
37:45 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Neta, nos dijo que uy 600 descargas.
37:49 Day by Day Consulting: La parte tracking es esencial y la primera que hay que hacer entonces es el primer mes y medio es desarrollo de trackin estructura auditaros, la cuenta a ver cómo tenéis todo realmente y que hace falta conectar para que eso funcione y después empezará a desarrollar, pues los creativos si se empieza hoy en el supuesto, pero después de en el momento en el que se valida un presupuesto es de una o dos meses de conectar cables y desarrollar los creativos y una vez que tengamos eso empezamos con pequeños presupuestos en cada vertical. Yo yo os voy informando cada semana 15 días depende de cómo vea el ritmo para no tenerlos.
38:36 Day by Day Consulting: Oye, hoy ha pasado esto y ha subido un 20% hay que mover paciencia también, aunque es es un servicio muy performativo, no? Y necesitamos resultados, no, pero hay que dejar que se establezca bien que aprenda el algoritmo en fin, ya lo iremos viendo juntos.
38:51 Gisela Ileana Feltes Guzmán: Bueno, tú pasamos una propuesta y para que nosotros podamos discutir sobre todo el tema presupuesto porque no tenemos presupuesto. Vale, tenemos que dejar es que tenemos una cita con una clínica aquí en Pozuelo a las 11 y ya llegamos tarde. Y vamos hablando.
39:21 Day by Day Consulting: Para como muy tarde, el miércoles de la semana que viene tenéis la propuesta.
39:26 Gisela Ileana Feltes Guzmán: genial
  